1. Kopiujemy plik apk na androidzie, bundle oraz cetryfikat na windows phone na swoje urządzenie.

2. Wchodzimy w urządzeniu w ekspolator plików wchodzimy do katalogu z aplikacją i instalujemy naszą aplikacje.
   Na windows phone pierw musimy dodać plik z certyfikatem.

3. Na niektórych urządzeniach może wyświetlić się prośba o włączenie instalacji
   z nieznanych źródeł na android lub opcji developera na windows phone. Należy włączyć wtedy tą opcje.

4. Po zainstalowaniu się powinna pojawić się aplikacja qr itad z ikoną itadu 
   w menu naszego urządzenia.
   
5. Jeśli nie masz danych do logowania z bazy itadu możesz zalogować się jako
   "Damian Kowalczyk" z hasłem "KTU". Jednakże trzeba pamiętać że można być 
   zalogowanym na jednym urządzeniu wiec jeśli będzie zalogowane wiele osób
   na jedno konto można mieć problemy z testowaniem.
   
6. Po zalogowaniu powinno pojawić się okno aplikacji. Aby zacząć skanowanie
   należy kamerą najechać na przygotowane kody qr (inne nie działają). Skanowanie
   jest automatyczne kiedy aplikacja wykryje kod.
   
7. Po zeskanowaniu kodu punkty wyskakuje tylko plansza z informacją.

8. Po zeskanowaniu kodu pytania wyskakuje plansza na której trzeba odpowiedzieć na 
   dwa pytania. Klikamy wybierz odpowiedź na androidzie wyskoczy plansza z karuzelą
   na windowsie rozwinie się lista. Po wybraniu odpowiedzieć klikamy potwierdź a jeśli
   nie chcemy odpowiadać można od razu nacisnąć anuluj.
   
9. W górnym prawym rogu znajduje się przycisk Twoje wyniki który pobiera informacje
   z serwera o naszym stanie punktów i zeskanowanych kodów.